聽住
而家勇者達爾沉咗
落死亡大陸旁邊嘅海域裏面
佢輸咗畀哈德拉，多數身受重傷
不過冇人信佢已經死咗
佢一定仲喺某個地方生存緊㗎
我哋妖魔士團一定要
比任何人更加快揾出達爾
然後再將佢置諸死地
我哋要立大功
爭取大魔王拜恩大人嘅承認先得㗎
好，去喇，妖魔士團，出擊
達爾
佢喺邊啊？
放心啦，萬大事有我呢個鼻喺度
係咪有咩發現啊？
我個鼻結咗冰啊
一早都知你呢隻嘢靠唔住㗎喇
不過算啦
橫掂呢度都唔會有啲乜嘢特別嘅氣味㗎喇
如果嗰個叫美露兒嘅姐姐仔
同我哋一齊喺度就好喇
因為我見佢擁有神奇力量
我哋唔可以帶佢嚟呢種咁危險嘅地方㗎
人哋係手無寸鐵嘅占卜師女
喺空中搜索完一輪
完全揾唔到線索
既然係噉…
冇錯
冇辦法中嘅辦法，我哋潛入冰水啊
我哋去啦
等陣啊，落水之前要做熱身㗎
今次弊喇
仲以為今次終於有機會畀我表演𠻹
呢個情況真係太唔理想喇
因為我唔識得游水㗎
你邊度嚟㗎？
區區一隻麻痺水母都噉笑我好大膽啊
臭水母
我諗到喇
係錦衣，我有事想同你商量啊
唔會揾你笨嘅，你聽我講先啦
凍死我喇
唔掂啊，真係搞唔掂啊，凍成噉
支持唔到幾多分鐘啊
如果一直留喺呢個海入面
就算係彈驅島…
如果彈驅島唔喺海底裏面
噉要揾到佢就真係難上加難啊
仲有一個可能，就係佢撞到冰山嗰陣
被活埋喺呢啲巨型嘅冰塊裏面
如果真係噉樣嘅話
我哋要點由呢堆冰山入面揾佢出嚟呢？
喂啊，喺呢個非常時期
你竟然仲有閒情逸致喺呢度釣魚𠸏？
喺凡人嘅眼中
我好似好悠閒噉喺度釣緊魚
但係背後其實諗得好遠
始終你同我喺大腦嘅
質素上係有明顯嘅分別
乜嘢話？
佢嚟喇
嗰隻係咩嚟㗎？
佢就係頭先畀我馴服嘅麻痹水母
之後我就出報酬畀佢請
佢幫手揾返達爾出嚟
原來你係識得噉樣嘅招數嘎？
噉就梗係啦
其實大老鼠就等同百獸之王
任何怪物見到我都要向我俯首稱臣㗎
你係咪講真㗎？
喂，你有冇揾到達爾啊？
嗚，嗰個咪係…
係達爾大樹㗎，我唔會認錯啊
淨係得呢樣喳？
你真係已經揾清楚呢個海底㗎嗱？
應該有個人類喺度㗎喎
達爾？
不過噉樣就證明達爾一定就喺呢度附近啊
應承畀你嘅食物呀？
等多一陣吓
我而家仲未釣到啊
呢隻嘢真係好心急啊
達爾
你唔好死啊，千祈唔好死啊
我一定會揾返你出嚟㗎
就算呢度多到有幾百座冰山
甚至係幾千座冰山都好
我都一定會揾返你出嚟㗎
達爾
波普
我頭先好似聽到波普把聲喺度嗌我噉𠸏？
噉講嘅話
唔通大家就喺呢度附近？
好啦
呢一啲唔通就係
我體內最後剩低嘅鬥氣嚟？
波普
咁多位
希望你哋揾到我啦
波普
前面嗰條巨型光柱唔通就係…
係龍之紋章啊
你大啲啊
跟埋我啊
我仲麻痹緊，你就留喺呢度啦
加勞羅
真係樣衰
得我一個
波普
但係呢，佢仲在生啊，我冇估錯
嗰個細仔果然平安無事
係啊，佢一定係聽到你頭先嗌佢把聲喇
大叔，咩事啊？
睇嚟敵人都已經發覺
嗰班係薩波耶拉派出嚟嘅達爾搜索隊
而家就等我負責去招呼佢哋
你去溶解冰山，再將達爾救出嚟啦
大叔，你一個人究竟得唔得㗎？
你居然學人擔心我都有𠸏？
對你嚟講，係咪早咗啲啊？
波普
我明㗎喇
既然係噉，交畀你啦
我係唔會畀你哋過去㗎
出嚟喇咩？
薩波爾拉
你個富羅克太恩啊
正一叛徒嚟，唔好走嚟阻頭阻勢啊
一向唔整污糟自己雙手
永遠都唔想纏線嘅你
今日居然會率領部下親自上陣
照我睇
一定係魔王軍開始冇地方容納你喇
你話咩話？
匿埋喺其他人嘅背後
淨係識得揾着數
而且從來都唔會磨練自己嘅實力
會噉樣做嘅人
多數都離唔開呢種下場
你收聲啊
我而家要將你同達爾一齊置於死地啊
郁手
冇見一段日子，睇嚟你忘記咗我
人稱獸王嘅實力喇
輕浮魔王
睇嚟正式開戰喇
弊喇，光減弱咗
文章嘅光就快消失喇
魔…
魔寶？
大衣
要快啲趕過去啊
我知道大家都好需要我嘅力量嘅
薩波耶拉發現到喺冰海嘅達爾
已經領兵出陣
嗰個薩波耶拉呢個時候竟然自把自衞？
希武，用武力都唔緊要
將薩波耶拉帶返嚟遵命
除咗我任何人都唔可以
隨便對達爾佢哋出手
揾到喇，喺呢度啊
跟住好小心噉融啲餅先得啊
你左手左腳喺度做咩啊？
包喺我身上啦
熊鼠爆爆拳
弄死我啦
你呢隻臭老鼠啊
大衣…
大衣
要支持住啊
波普
嗰把聲果然真係你嚟啊
噉就梗係我啦
除咗我之外
世上仲有邊個人可以嚟救到你啊？
我啊，仲有我啊
唔好唔記得我都要一齊出力㗎
小修，你就負責拎住嗰把劍啦
我哋而家要即刻撤退啊
係噉
對我嘅評語呢？
呢把劍咁細把，點解會重成噉都有㗎？
撒播野菸啦，咩話？
佢幾時過去啊？
興奮魔王
對我發射美拉撞馬啦
呢個就係我最大嘅秘密武器
集聚皺紋
瓦克布勞斯
用我身體承受其他人嘅攻擊皺紋
再加上自己嘅力量去釋放嘅超皺紋
你哋就硬食我
加上全部興奮魔王嘅美拉坐馬
同呢座冰山一齊融到真吖嘛？
大衣，波普
要露娜逃走嘅話，後面嘅小舟就會燒死
用咒罵去抵消，得唔得呢？
受死啦
係…
係咩嚟㗎？
到…
到底係咩嚟㗎？
呢隻嘢係咩嚟㗎？
佢係金屬造嘅人？
佢係新嘅敵人
但係佢點解有夠大於佢哋啊？
豈有此理
你到底係咩人啊？
點解你要喺度破壞我嘅好事啊？
就連莎波耶拉都唔知道佢係邊個？
我就係永遠效忠哈德拉大人嘅士兵
士兵旗，希姆
希姆？
佢話自己係士兵旗？
我今次奉哈德拉大人之命
嚟到呢度將擅自調動軍隊嘅你帶返去
你呢個衰仔吖，咪睇小我
冇可能啊
你竟然可以擋開我嘅皺紋
講起上嚟
頭先嘅瑪克布勞先都可以畀你擋開埋
你究竟係咩人嚟㗎？
你正一係蠢材
我係哈德拉大人用奧利
哈爾鋼像棋創造出嚟嘅最強禁衞隊隊員
我嘅身體全部都係由奧利哈爾鋼構成
任何攻擊或者咒文都唔會對
我嘅身體造成絲毫損傷
除非係全知全能嘅大魔王
或者哈德拉大人手上嗰把用
奧利哈爾鋼鑄成嘅寶劍
咩話？
喂，豆丁
嗰一把劍係你嘅？
哼
如果你係嗰把劍嘅主人
或者可以同我鬥到難分高下嘅
如果係噉嘅話，點解你唔出手？
仲會特登出手救敵人一命？
你唔好將我同呢個敗類相提並論啊
我係哈德拉大人光明磊落嘅部下
無論對手係咩人
我都會堂堂正正噉迎戰
如果我趁你哋有難嘅時候先至出手
噉就算打贏咗都冇任何意思
我同另外四個同伴
今次係奉哈德拉大人之命
負責把守住呢個死亡大陸
你同我遲早會有一戰
你哋就即管準備好啦
為嗰一日做好準備啊
前期冇力夏德拉大人失望啊
冇事吖嘛？
結果變成畀敵人救咗你哋一命
大叔呀
頭先嗰個人自稱係士兵棋
我記得士兵棋即係…
士兵棋係象棋之中最弱嘅棋子
佢噉樣都已經叫做係最弱？
我都唔想諗太多
但係睇嚟就係噉
咁多位，返去啦
快啲返去拍普妮卡啦
仲有好多嘢要做㗎
噉又係啊嗬？
你提醒咗我，爭少少就唔記得咗
呢度有一個就嚟凍死嘅傷者𠻹
你真係好衰㗎
係噉，我哋返去啦，有咩事嘅
之後先再諗啦
真係痛死我喇
次次都係咁亂咁着落
有咩辦法喎？
我哋人數多成噉
達爾
咁多位
比比
你哋冇事太好喇
一早同你講過
萬大事有我可惜冇機會
畀你睇我大顯身手啊
達爾
太好喇
豈有此理啊
憑你低微嘅本事係逃唔出呢個監獄㗎
你就暫時同我乖乖地留喺呢度
哎吔，等陣啊…
可惡嘅哈德拉，你竟然裝作我立大功？
哈特拉創造出嚟嘅
新生禁衞隊終於都要第一次露面喇
不過一送就送五隻奧利哈爾鋼箭士畀佢
巴恩大人真係豪爽啊
冇咩所謂
哈特拉已經今時唔同往日
石像鬼同大惡魔已經
唔足以勝任佢嘅禁衞隊
嚟到喇
參見偉大嘅大魔王，巴恩大人
請你畀我喺度
為你引見我最強軍團嘅新部下
佢哋係用永恆不滅嘅奧利
哈爾鋼創造出嚟嘅五隻棋子
首先係，士兵，希姆
騎士
西格瑪
主教
分佈列
城堡
保羅克
最後係王后
阿爾碧娜斯
佢哋五個就係
今次負責守護死亡大陸嘅地上最強軍團
哈特拉親衞騎團
非常好啊，哈特拉
而你就係呢支敢為騎團嘅國王
到咗成功擊敗亞邦嘅叛徒
真正可以稱霸呢個世界之後
我就會將地上嘅世界賜畀你
噉到時你就可以再次以魔王嘅身份自居喇
天使のささやきに耳にたこえが聞こえた
羽ばたいて天使の舞い
上がり一息は耳に響いていた
愛に、嫌いに、さらさられながら
ここにまみれみき
同大魔王拜恩決戰嘅日子正式落實
阿邦嘅門徒各自出門進行特訓
為咗應付無懼魔法嘅哈德拉禁衞騎團
波普拜訪師父馬德利夫
為咗要成功練成
連馬德利夫都唔敢亂用嘅最強咒紋
波普開始咗一場賭上性命嘅特訓
下一集：勇者鬥惡龍：達伊的大冒險
極大消滅咒紋美多洛亞
繼續展開大冒險